사이트를 선정한 이유 :

제가 이번에 선정한 리뉴얼 사이트는 'SAMSUNG HOTEL GEOJE' 이라는 사이트 입니다.
아무래도 다른 분야의 사이트들은 어느정도 리뉴얼을 해본 것 같고, 호텔 분야를 리뉴얼 해보고 싶었습니다 ( 저 역시 여행을 가거나 할 때 정보를 인터넷 사이트에서 많이 얻었으니까요 )

제가 이 사이트를 선정한 이유는,
호텔 사이트라 함은 메인 페이지에서 묵을 수 있는 방의 종류, 누릴 수 있는 혜택 등을 한 눈에 보여줄 수 있어야 한다고 저는 생각합니다. 그런데, 거제 삼성 호텔의 메인 페이지에는 몇 가지 고객님들이 누릴 수 있는 이벤트와 호텔 사진을 제외하고는 어떤 내용도 담겨있지 않았습니다. 가장 중요한 "예약하기" 버튼도 빠졌고 말이죠. 그래서, 이 사이트를 새롭게 리뉴얼하기로 하였습니다.

리뉴얼하는 과정에서 꼭 들어가야 하는 내용들 :

메인페이지에 꼭 들어가야 하는 내용 :
메인 슬라이드 + 브랜드 소개 + 룸 소개 + 진행 중인 패키지 이벤트 + 그 외의 이벤트 + 고객님들이 누릴 수 있는 호텔 내 시설 + 인스타그램